想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
得知了统治这座岛的主人凯撒·库朗的阴谋
好了 下来吧 孩子们
这里就是你们的家
不要再擅自出去了哦
头好痛啊 主人 快点给我糖果
当然了 马上就给你们吃
大家就在房间里慢慢品尝吧
品尝那美味至极的糖果
另外路飞等人在从「死亡国度」中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
保护朋友!
莫查拼上性命的逃走
莫查
把糖果交出来
姐姐
快走吧
放开我 你要干什么
别乱动 这是镇静剂
这是哪里啊
这种玩意...
糟了 快去追孩子们
把糖果交出来
站住
「云球」
又来了
这样下去不是办法
到底要让莫查逃到哪里才算个头啊
糖果
姐姐
糖果...
糖果
你没事吧 莫查
乔巴
趁现在快走
莫查 站住
要在这里阻止孩子们
不能让他们到莫查那里去
拜托了 莫查
无论如何都要坚持住
饼干屋
这...这里是...
你你你你...你在干什么啊
太丢人了 不要
请快把我放下来
吵死了
现在可没这个工夫
看吧
杀戮瓦斯都已经泄漏到饼干屋里了?
糟糕了 这样下去的话
瓦斯充满B栋也只是时间的问题
知道了就给我闭嘴
就会给人添麻烦
怎么了
出口不是那边啊
什么 那你早说啊
等追上部下们的时候就请你把我放下来啊
你这算什么自尊心啊
要不我现在就把你扔出去算了
又怎么了
这把刀果然就是传说中的名刀秋水吧
别乱碰 给我闭上嘴老实待着 你个刀痴
这里是...
我已经不知道该往哪边跑了
糖果
不可以
莫查?
把糖果交出来
不可以
糖果 糖果
贡布 比欧 不要这样
求你们听我说
糖果
给我糖果啊
莫查
糟了 有几个孩子已经绕过去了
大家快住手
糟了
糖果要是被抢走了 之前的努力就都白费了
快点把莫查和其他孩子们分开
「万紫千红」
少碍事
我们上
「云球」
「巨大树」
把糖果交出来
不要
交出来啊
不行 我绝不会给你们的
太狡猾了 你竟然独吞
吃了的话 大家就都回不了家了啊
再也见不到爸爸妈妈了也没关系吗
少罗嗦
快点把糖果交出来
我想回家
想和大家一起活着回去啊
莫查那家伙把糖果全吃了
莫查
不要做傻事啊
把糖果还给我 莫查
别开玩笑了
不要独吞啊 笨蛋
莫查
不行啊 快全吐出来
莫查 你听到了吗
莫查
我应该告诉过你那是什么药了
那个...
为什么那个糖果不能吃呢
因为...
那个糖果是一种剧毒
乔巴
大家都是我的...
朋友
就这么说定啦
说定啦
不要啊
等长大以后
等大家长大以后就出海吧
出海?
你要当渔夫吗
怎么可能 当然是去冒险啦
要去发现黄金岛什么的
听起来好有趣
等我们把病治好回家以后就该分开了吧
但是长大之后出海的话 就又能见面了
是吗 太好了
难得大家都成朋友了
要在什么时候出海呢
也是啊...
那就在20岁的时候吧
还有好长一段时间呢
所以就更值得期待了啊
这样啊
那么就这么说定啦
说定啦
那么说 主人是坏人吗
没错 是一个大坏蛋
他明明是那么的温柔和善
每天还给我们吃美味的糖果
那只是陷阱
不是吧...但是...
你们都是实验体
实...实验体?
莫查 快开门
我们要去饼干屋
你们所有人打从一开始就没有得什么病
怎...怎么可能
你那个巨大的身体就是证据
我听说人体的巨大化
是为了战争得利在全世界已经被研究了好几百年了
也就是说 是已经连续失败了几百年至今无人成功的实验
说得难听一点
这个实验...
也会以失败告终
凯撒他深知这一点
估计只是在考虑为下次实验记录数据而已
那么我们最后会怎么样呢
会死的
谁也回不了家
那好吃的糖果是一种剧毒
会在不知不觉间将身体逐渐搞垮
但是吃了一个以后还会想吃第二个
吃得越多就越无法逃脱凯撒的魔爪
看一下门对面的孩子们
你应该就能知道它的可怕了吧
虽然我已经给你打了一针镇静剂
但是因为糖果和实验的副作用
恐怕大家在长大之前
就都会性命不保
莫查
我们已经无法长大了吗
再也见不到爸爸妈妈了吗
没错 如果现在不逃的话
我们根本就没有想过这些啊
向你们求救也只是因为想回家而已
因为到现在连自己得了什么病都不知道
害怕会再违背一年治疗的约定
但是...
我们根本就没有想过会死啊
我们还坚信着一定会有长大的一天啊
和说好的完全不一样啊
糖果也是他们给我们才吃的
谁也没想过会死啊
我知道 你们并没有错
所以我们是绝对不能饶恕凯撒的
绝对不原谅他
对不起
没能再早一点发现...
乔巴...
乔巴 我们...
不想死啊
我不会让你们死的 一定会把你们救出去
虽然凯撒阴险无比实力还那么强 让人恐惧
但是...
我们的船长更强
总有一天他会成为这片大海的王者
凯撒一定会被路飞打倒的
所以听好了
你是叫莫查吧
我们不能再把糖果给其他孩子了
我会尽可能在这里给他们注射镇静剂的
所以莫查你能不能去饼干屋守着那些糖果呢
我知道了
我不会再让任何人吃那个糖果了
大家要一起回家去
这就对了
莫查
莫查吐血了
为什么 是因为糖果太好吃了?
莫查那家伙是怎么了
她的样子很奇怪啊
竟然做出这种事...
孩子们都被吓到了
看吧 谁让她这么贪心
莫查
莫查 振作一点
为什么
这才是这个糖果的真面目啊
莫查为了救你们
牺牲了自己
乔巴 让全员镇定下来的机会只有现在
但是必须要先治疗莫查才行
已经没时间了
小鬼们停下来了
给我上
禁止使用暴力啊 小的们
要靠人数优势取胜
制服他们
好的
香吉?
海军?
香吉
大哥 攻击蛋蛋算是暴力吗
勉强算吧
明白
医疗班上前
遵命
乔巴 这些家伙由你指挥
注射他们还是会的
好的 要乖乖听话哦
拜托大家了
1 2
前进
这附近应该有个叫检查室的房间
快把这孩子抬到那里去
可没那么多时间了 你知道吗 狸猫
我知道
不要再罗嗦了 快走吧
莫查...
可恶 都怪我
乔巴...
莫查你没事吧 很难受吗
乔巴 我...
没有...把糖果给他们...
莫查 你...
很好地保护了你的朋友们
谢谢你 谢谢你
托你的福 大家都可以回家了
莫查 你也一定会得救的
一定会...
长大的
怎么回事
C栋1楼.垃圾箱
为什么突然垃圾箱会...
是...是谁
草帽小子路飞?
为什么会在这里
开火开火
凯撒呢
不知道 我什么也...
在...在这条通路直走过去的R栋里
是吗
我知道了
茶胡子打算将凯撒的残忍面目告知士兵们
并救出他们
但是凯撒却将其玩弄于鼓掌之间
将真相隐藏了起来
面对凯撒一副获得胜利的狂妄姿态
路飞心中的怒火终于达到顶点
次回ONEPIECE
茶胡子的悲痛!
路飞愤怒的一击
海贼王!我当定了!